走自己的路，让骗子无路可走。虚拟信用卡与普通信用卡相似，具有卡号和有效期，但不暴露真实信用卡信息，是保护个人隐私的好方法。下面将介绍如何申请虚拟信用卡及其优缺点。正如我们之前所提到的，通过使用 [临时邮箱](https://gonglue.us/disposable-email-address) 和 [虚拟手机号](https://gonglue.us/virtual-cell-phone-number) 保护隐私，虚拟信用卡（virtual credit card）同样可以在消费中避免泄露真实信用卡信息。

虚拟信用卡仅在线上使用，没有实体的塑料卡片。使用虚拟信用卡是合法的！事实上，许多银行提供虚拟信用卡服务，接下来我们看一下虚拟信用卡的好处及申请方式。

## 使用虚拟信用卡的优势

虚拟信用卡拥有16位卡号、持卡人姓名和账单地址，适用方式与普通信用卡相同，在结账时仅需输入相关信息。使用虚拟信用卡的主要原因是保护真实信用卡信息。特别是一次性使用的虚拟卡，作为保护层，即使信息泄露，虚拟卡也已作废，骗子无法进入真实账户。某些服务提供商也允许设置可以多次使用、仅限某商家的虚拟卡，你的消费在其他商家将会被拒绝，大大降低了诈骗风险。

- **保护隐私**：即使被盗，骗子得到的也只是废卡，无法消费和洩露真实信息。
- **快速获批**：只需绑定有效的信用卡或成功充值，虚拟卡可立即生成，无需等待。
- **无遗失风险**：由于没有实体卡，用户可通过登录账户找回卡号。
- **消费控制**：可以设置消费额度，以避免超出预算。
- **助力孩子学习理财**：可控制孩子的消费，避免未授权大额消费。
- **防止意外扣款**：在试用服务时，虚拟卡可防止试用期结束后被扣款。
- **便于企业管理**：企业用户可设置多张虚拟卡，供员工专项采购使用。

## 虚拟信用卡的局限性

由于没有实体卡，虚拟卡主要限于网购。有些虚拟卡可以添加至电子钱包（如Apple Pay等），在支持电子钱包的实体店使用。但相比仅限一次性使用的虚拟卡，其安全性降低，任何能够解锁手机的人都可能使用你的卡。

- **仅限网购**：少数情况下可以电话下单，但大多数虚拟卡只能在线使用，无法在实体店支付。
- **信用分可能受影响**：虚拟卡的开关状态通常不会影响信用分，建议事先与银行确认。
- **无法提高信用分**：使用虚拟卡一般不会提高个人信用评分。
- **退货可能复杂**：使用一次性虚拟卡购物后若需退货，可能无法原路退款，具体看信用卡公司政策。

## 主流银行虚拟卡服务

许多银行为持卡用户提供虚拟卡服务，申请简便且无须额外费用。在网上银行账户中搜索“virtual credit cards”，按照指示即可生成虚拟卡号。

### 1. Capital One

Capital One 是虚拟卡服务较为友好的网站！**所有 Capital One 信用卡用户**可以通过其在线助手 Enos 申请虚拟卡。操作需使用电脑，建议浏览器为 Google Chrome 或 Mozilla Firefox，并下载安装 Enos 插件。

- **优点**：
  - 任何 Capital One 信用卡用户都能申请。
  - 无需额外费用。
  - 可在网购时即时创建虚拟卡。
  - 虚拟卡消费可享受所有 Capital One 信用卡福利。
  - 退货可退款至真实信用卡账单。

- **缺点**：
  - 必须通过电脑操作。
  - 需要安装插件。

### 2. 花旗银行 (Citibank)

仅**部分花旗卡用户**可以使用虚拟卡服务，例如 Citi® Double Cash Card 和 Citi Strata Premier® Card。在 Citi 官网注册服务后，便可在线生成虚拟信用卡号，每个虚拟卡号最多可用 12 个月。

- **优点**：
  - 无额外费用。
  - 虚拟消费在真实信用卡账单中显示，便于对账。

- **缺点**：
  - 仅部分花旗卡用户可享此服务。

### 3. 富国银行 (Wells Fargo)

富国银行的电子钱包服务允许现有信用卡或借记卡用户生成独特的电子卡号，使用后商家无法获取真实卡号。连接 Google Pay、Samsung Pay 或 Apple Pay 后，在实体店也可使用。

- **优点**：
  - 所有 Wells Fargo 用户均可使用。
  - 无额外费用。
  - 绑定真实卡即可生成电子卡号。
  - 可在实体店使用。

- **缺点**：
  - 能解锁手机的用户皆可使用 Wells Fargo 卡。

### 4. 美国运通 (American Express)

美国运通仅向其商业信用卡用户提供虚拟卡服务，支持在线为员工创建虚拟卡并控制支出限额。

- **优点**：
  - 高效管理员工支出，减少繁琐报销。
  - 与其他软件结合，支付供应商更便利。
  - 员工收到卡后可即时使用。

- **缺点**：
  - 仅向商业用户提供服务。

### 5. U.S. Bank

U.S. Bank 同样仅为商业用户提供虚拟卡服务，申请需电话联系，或在线填表后等待客服联系。 

- **优点**：
  - 一次性使用，无盗用风险。
  - 方便与其他软件结合，向供应商付款。

- **缺点**：
  - 仅对商业用户提供服务。

### 6. J.P. Morgan

J.P. Morgan 同样仅向商业用户开放虚拟卡服务，需在线填写表格后等待专员联络。

- **优点**：
  - 便利向供应商付款。
  - 降低处理支票的费用。

- **缺点**：
  - 仅对商业用户提供服务。

## 第三方虚拟信用卡服务

若你的银行或信用卡公司没有提供虚拟卡服务，以下第三方公司仍能提供虚拟信用卡服务，需绑定银行账号或已有信用卡，并支付少许费用，不影响信用评分。

### 1. Wise

Wise 的虚拟信用卡名为 **Wise digital card**，需申请实体卡后才能开设虚拟卡。用户可在手机APP中设置虚拟卡，并进行消费冻结保护，支持多种货币转换，方便旅行使用。

- **优点**：
  - 无需携带实体卡，降低被盗风险。
  - 无额外费用。
  - 每次消费可立即冻结，保护隐私。
  - 虚拟卡可连至多种电子钱包。

- **缺点**：
  - 必须先申请实体卡才能使用。

### 2. Blur

要使用 Blur 的虚拟信用卡服务 **Blur Masked Cards**，需为 Blur premium 会员。

- **优点**：
  - 可用 Visa、MasterCard、Amex 等信用卡购买虚拟卡。
  - 虚拟卡可显示假名，保护隐私。

- **缺点**：
  - 需购买会员才能使用。
  - 手续费较高，使用条件不灵活。

### 3. Privacy

Privacy 绑定美国的 checking account，几乎每位在美生活的小伙伴都有此账户。免费用户每月可创建最多 12 张虚拟卡，Pro 会员可创建更多并获得返利。

- **优点**：
  - 免费会员月创建 12 张虚拟卡，不收额外费用。
  - 可设置商家专属虚拟卡，增加安全性。

- **缺点**：
  - 仅限网购。

---
👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 免责声明

本站文章和评论仅供信息交流，不应视为理财或税务建议。基于本文采取行动前，建议咨询专业人士。对于因依赖本网站提供信息造成的损失，我们不承担任何责任。